Эта прога отличается от других подобных тем, что не отображает
содержимое архива.

Если вы хотите заменить модель машины, для этого надо сначала указать
путь к файлу gta3.img он лежит в папке models главной папки игры
для этого нажимаем кнопку Browse

Затем надо в окно программы перетащить нужные dff и txd файлы,
они появятся в списке заменяемых файлов,
и нажать кнопку Replace



-----------------------------------------------------------------------
Чтобы в GTA3 было удобнее заменять тачки и т.п.
надо сделать чтобы в папке GTA3\models файлы 
с именами txd.img и txd.dir
были пустыми т.е. были размером 0 байт
после этого надо будет заменять
файлы только в gta3.img
